# CarOilAndTemperatureServer
Multrithreaded server with clients(sensors) which controls oil and the temperature of the car.


Автомобилен компютър получава информация от различни датчици и спрямо техните показания извършва определени действия.
За целта главният компютър пуска няколко различни програми - сървъри, които обработват информацията получавана от датчици – техни клиенти.
 Един от тези сървъри включва датчик за температурата на двигателя (мерни единици градуси) и нивомер на маслото (отчита дали е над определено ниво).
 При превишаване на определена температура на двигателя или спадане на нивото на маслото сървърите спират своето действие и уведомяват (чрез exception) главния компютър,
 че колата има сериозен проблем. Когато бъде установена TCP връзка с клиент, се стартира отделна нишка.
 В нея клиента първоначално подава своето ID (идентификационен номер на датчика) и започва периодично да подава своите показания в безкраен цикъл.
  Клиентите естествено са максимално два на брой – един за температура и един за масло. 
Реализирайте методи ‘tempCheck’ (връща true при температура по-голяма от 120 градуса или false при по-ниска) и ‘oilCheck’ (връща стойността на “oil”).
Отделно от гореописаното, от main метода да се реализира безкраен цикъл, в който през 500 милисекунди (thread.sleep(500)) да бъдат извиквани методите oilCheck и tempCheck. 
Ако някой от тях върне “true” да бъде хвърлено изключение „engineOverheatException” или съответно “engineOilLowException” (не реализирайте самите изключения, приемаме че вече са написани). Това ще означава, че сървъра за проверка на температурата и налягане на маслото е прекъснал своята работа, от където главния компютър ще разбере, че колата има сериозен проблем.
